---
sidebar: false
prev: false
next: false
aside: false
---
# プライバシーポリシー

本プライバシーポリシー(以降本ポリシー)は、当サイト管理人（山原喜寛）における個人情報の保護およびその適切な取り扱いについての方針を示したものです。

## 【個人情報の取得、利用、共有について】

当サイトでは、一部のコンテンツ（以降コンテンツ）について、お名前やメールアドレスをご登録いただく場合があります。
コンテンツでご登録いただいた上記情報は、当サイト管理者と連絡を取るために使用いたします。
コンテンツ内で現在地を取得するために、位置情報にアクセスしますが、ブラウザ内でのみ使用し、サーバーサイドには一切データを保存しておりません。
当サイトでは、訪問者本人の許可なく第三者に個人情報を開示いたしません。また、法律の適用を受ける場合や法的強制力のある請求以外には、いかなる個人情報も開示いたしません。

## 【クッキー（Cookie）の利用について】

当サイトでは、コンテンツについて、情報の収集にクッキーを使用しています。
クッキーは、訪問者がサイトを訪れた際に、その訪問者のコンピューター内に記録されます。
ただし、記録される情報には、お名前やメールアドレスなど、個人を特定するものは一切含まれておりません。
また、当サイトでは訪問者の方々がどのようなサービスに興味をお持ちなのかを分析したり、ウェブ上での効果的な広告の配信のためにこれらを利用させていただく場合があります。

## 【当サイトが利用・提携しているサービスについて】


### 広告配信

当サイトでは、下記の第三者配信の広告サービスを利用しています。

#### Googleアドセンス

このような広告配信事業者は、訪問者の興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報
『Cookie』（お名前、ご住所、メールアドレス、電話番号は含まれません）を使用することがあります。
またGoogleアドセンスに関して、このプロセスの詳細やこのような情報が広告配信事業者に使用されないようにする方法については、[こちら](http://www.google.co.jp/policies/technologies/ads/)をご覧ください。

### アクセス解析ツール

当サイトでは、下記のアクセス解析ツールを利用しています。


#### Googleアナリティクス

Googleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。
このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。
この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否できますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。
各規約に関して、詳しくは以下をご覧ください。

[Googleアナリティクス](https://support.google.com/analytics/answer/7124332?hl=ja)

## 【免責事項】

当サイトのすべてのコンテンツ・情報・ソフトウェアにつきまして、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めておりますが、必ずしも正確性・信頼性等を保証するものではありません。
最善の注意を払って情報を提供していますが、誤情報が入り込んだり、情報が古くなっていることもございます。
当サイトに掲載された内容、当サイトのリンク先が提供するソフトウェアによって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。
本免責事項、および、当サイトに掲載しているすべてのコンテンツ・情報は、予告なしに変更・削除されることがあります。

## 【著作権】

当サイトに掲載されているすべての文章、写真画像、動画およびリンク先のソフトウェアは、山原喜寛が所有しています。書面による許可なく、個人的な目的以外で使用することは禁止されています。

## 【プライバシーポリシーの変更】

本ポリシーの内容は、法令の定めのある事項を除いて、訪問者に通知することなく、変更することができるものとします。
変更後の本ポリシーは、当サイトに掲載したときから効力を生じるものとします。

## 【お問い合わせ】

本ポリシーに関するお問い合わせは、著作権ページ内のメールアドレスまでお願いします。

<div style="text-align: right; font-weight: bold;">
2024年3月29日施行
</div>